	Departamental "Lenguajes y Compiladores"


Definición de Compilador (2 punto).

Definición de Análisis Léxico (2 punto).

Definición de Análisis Sintáctico (2 punto).

Definición de análisis Semántico (2 punto).

Sea Σ={a,b} el alfabeto, describa que cadenas producen las siguientes expresiones: a|b, (a|b)
(a|b), a*, (a|b)* , a|a*b (3 puntos).

Los números sin signo en Pascal son cadenas como: 5280, 39.37, 6.336E4, 1.894E-4, construya 
la definición regular para proporcionar una especificación precisa para esta clase de cadenas 
y dibuje los diagramas de transiciones para reconocerlos (6 puntos).

Construya un AFN que acepte la siguiente expresión:(a|b)*abb (6 puntos).

Quitar la recursividad por la izquierda.

Hacer BNF del siguiente codigo:

Explicar dibujo: Pila, var locales, var gloables, codigo.
